# Практическое задание
## Описание
При помощи [Pug](https://pugjs.org/api/getting-started.html),
[MJML](https://mjml.io/) и Webpack реализовать функциональность преобразования
Pug + MJML шаблонов в HTML файлы писем. Хотя это и не рекомендуемый способ, но в
учебных целях изображения должны оптимизироваться и вставляться в итоговый HTML
как inline изображения.

## Порядок действий
1. Настроить точку входа для webpack, в нашем случае это `index.pug`;
2. Настроить лоадеры для всех типов файлов, `.pug`, `.mjml`, `.png`;
3. В процессе компиляции преобразовать `.pug` файлы, а затем `.mjml` разметку в итоговый HTML.

Сделать это можно как минимум двумя способами. Предпочтительный — написание собственного плагина.

## Критерии готовности
Готовые задания присылать в виде ссылки на репозиторий.
Работы принимаются до 1 декабря.

Задание считается выполненным, если:
1. Решение представляет собой готовую к работе конфигурацию Webpack;
2. Итоговый шаблон без ошибок открывается в браузере.
   
Будет плюсом, если:
1. На вход конфигурация получает директорию, где находятся `.pug` шаблоны, 
   а на выходе записывает готовые HTML в указанную директорию;
2. Используются возможности шаблонизатора Pug для разделения кода;
3. Изображения оптимизируются и вставляются непосредственно в HTML;
4. Итоговый HTML минифицируется и оптимизируется;
5. CSS стили минифицируются.

### Порядок проверки
1. Запустить конфигурацию, проверить что она отрабатывает без ошибок.
2. Открыть HTML в браузере и проверить, что он открывается без ошибок.
3. В случае ошибок — поверхностный осмотр конфигурации

Примерное время на одну работу не более 10-15 минут.
